Chitsa: Читса. Читса всегда умела убедить других в своей правоте. Красота и большое обаяние Читсы часто мешают людям разглядеть в ней лучшего торговца племени. Во время своих путишествий по пустыне, Читса привыкла иметь дело с опасностью и риском. Теперь племени нужна помощь и возможность снова отправится в путь манит и привлекает ее.
Mingun: Минган. Бесшумные шаги и чуткие пальцы Мингана всегда помогали ему удовлетворить свое естественное любопытство. Несколько лет назад племя решило, что такие таланты не должны пропадать зря и Мингану поручили разведку окресных земель. Однако он устал от наблюдения за стадами соседей. Пришло время спасать Арройо.
MadDog: Собака.
Narg: Нарг. Исключительные сила и телосложение позволили Наргу стать одним из лучших охотников племени. Но, обычно Нарг сначала бьет, а потом уже смотрит, что же она такое встретил. Постоянно тренируясь Нарг стал большим специалистом по всем видам разрушения. Он очень хочет доказать что достоин стать вождем племени и ничему не позволит встать у себя на пути.
NoPregen: Некто.
SuperMutant: Супермутант.