Barter: Торговля. Наука торговать и заниматься подобными вещами. Получение высоких цен за бросовый товар и покупка по дешевке хороших вещей помогут в жизни.
BigGuns: Тяжелое оружие. Умение работать с различным тяжелым вооружением. Крупнокалиберные пулеметы, гранатометы, огнеметы и тому подобное.
Doctor: Доктор. Излечение тяжелых ранений и умение обращаться с поврежденными частями тела. Без этой способности для излечения будет требоваться очень много времени.
EnergyWeapon: Энерго оружие. Способность эффективно применять энергетическое оружие. Как вести огонь из различного лазерного и плазменного воружения.
FirstAid: Первая помощь. Общие познания в области первой медицинской помощи. Способность лечиться от меликих порезов, царапин и прочего. В конце каждого боя вы способны восстановить несколько ранений, полученых в нем.
-0 Помощь
Gambling: Игра. Знание и применение на практике всего касающегося азартных игр. Вы всегда выигрываете в карты и кости.
Lockpick: Взлом. Умение открывать двери, даже не имея подходящего ключа. Использование отмычек или электронных утройств сильно улучшает жизненные перспективы.
MeleeWeapon: Xолодное оружие. Использование разных подручных средств в ближнем бою. Ножи, дубинки, копья, вилы, кувалды, ломы и тому подобный хлам.
Outdoorsman: Скиталец. Вы не остаетесь подолгу в закрытом помещении, а всегда в дороге. Вы знаете многое о зверях, птицах, растениях и пустыне.
Repair: Ремонт. Практическое применение научных знаний. Ремонт сломанного снаряжения, разнообразных механизмов и электроники.
Science: Наука. Большое количество научного знания, включая работу с компьютером, биологию, физику и геологию.
SmallGuns: Ручное оружие. Использование, починка и общие знания по стрелковому оружию. Пистолетам, автоматам и винтовкам.
Sneak: Красться. Тихое передвижение и способность оставаться незамеченным. В случае успеха вас будет гораздо тяжелее обнаружить. Вы не можете одновременно бежать и красться.
Speech: Разговор. Способность общаться с людьми и использовать принципы риторики на практике. Убежденность в своей правоте, передающаяся собеседникам. Интуиция, позволяющая отличать ложь от правды.
Steal: Кража. Часто вы оказываетесь в состоянии позаимствовать чужие вещи без ведома владельца. Неплохо для воровской карьеры.
Throwing: Метательное. Способность успешно применять метательные средства. Копья, гранаты и прочее в том же роде.
Traps: Ловушки. Способность обнаруживать и обезверживать ловушки. Кроме того, установка зарядов взрывчатого вещества.
Unarmed: Рукопашная. Сочетание боевых искусств, знание рукопашного боя и навыков самообороны позволяют вам драться только руками и ногами.
