BloodyMess: Жестокий. По странной случайности, люди вокруг вас умирают страшной, мучительной смертью. Для них вы находите худший вариант кончины.
Bruiser: Верзила. Двигаемся помедленнее, но зато повнушительнее. Бьем нечасто, но зато так, чтобы на всю жизнь запомнили! Количество ваших очков Действия уменьшается, но зато Сила увеличивается.
ChemReliant: Наркоман. Вы легче попадаете в зависимость от химикалий. Вероятность привыкания к разным веществам вдвое больше, чем норма, правда вы проще переносите их эффект.
ChemResistant: Иммунитет. Xимикалии приносят вам только половину нормального эффекта, но вероятность привыкания также снижена на 50% от нормы.
FastMetabolism: Живчик. Ваш уровень метаболизма вдвое превышает норму. Это означает, что вы будете менее устойчивы к воздействию радиации и ядов, но лечиться будете быстрее.
FastShoot: Скорострел. У вас нет времени для нормального прицеливания, поэтомы стреляете наугад, лишь бы побыстрее. Для применения оружия вам требуется на одно очко действий меньше.
Finesse: Утонченный. Все ваши атаки очень точны. Повреждений наносится поменьше, но при этом больше вероятность критического удара.
Gifted: Одаренный. Вы очень одарены различными способностями и превосходите обычный уровень. Все ваши параметры больше на единицу, но вы теряете 10% для умений и получаете на 5 очков меньше за уровень.
GoodNatured: Добродушный. В детстве вы занимались тихими, размеренными занятиями и не делали зарядку. Ваши боевые умения меньше, чем у других, но зато Первая Помощь, Доктор, Беседа и Торговля заметно лучше.
HeavyHanded: Драчун. Вы бьете сильно, но не очень точно. Жестокие удары причиняют огромные повреждения врагам, однако почти никогда не оказываются критическими для их состояния.
Jinxed: Проклятый. Xорошая сторона дела заключается в том, что ваши враги постоянно ошибаются. Плохо то, что вы ошибаетесь не меньше их!
Kamikaze: Камикадзе. В бою вы не обращаете внимания на окружающую обстановку и действуете напролом. Это снижает количество ваших очков брони вплоть до минимума и улучшает ОД.
OneHanded: Однорукий. Вы хорошо работаете только одной из рук. Благодаря этому вы неплохо владеете обычным оружием, но с двуручным начинаются проблемы.
SexAppeal: Сексапильный. Вы выбрали "правильную" особенность. Особи противоположного пола привлекаются вами, а такого же как вы - начинают ревновать.
Skilled: Талантливый. Так как вы неустанно работали над собой и постоянно улучшали свои возможности, то начнете игру с улучшенными параметрами. С другой стороны, вы получаете меньше доп. умений - одно за каждые 4 уровня.
SmallFrame: Маленький. Вы не так велики, как другие, хотя это никогда вам особо не мешало. Вы не в состоянии таскать тяжелые грузы, зато более проворны.
